Repository: kddlb/aitranslate_lyrics_25
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko_kr, zh_cn

# firstStartNoAPIKeyDialogTitle
source: An OpenAI API key is required.
ko_kr: OpenAI API 키가 필요합니다.
zh_cn: 需要OpenAI API密钥。

# firstStartNoAPiKeyDialogText
source: The API key is stored in your device and is sent directly to OpenAI.
ko_kr: API 키는 기기에 저장되며 OpenAI로 직접 전송됩니다.
zh_cn: API密钥存储在您的设备上，并直接发送到OpenAI。

# firstStartNoAPIKeyDialogButtonGo
source: Go to the OpenAI dashboard
ko_kr: OpenAI 대시보드로 이동
zh_cn: 前往OpenAI仪表板

# firstStartNoAPIKeyDialogButtonSet
source: Set
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# actionClear
source: Clear
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除

# actionSwap
source: Swap languages
ko_kr: 언어 전환
zh_cn: 切换语言

# actionSettings
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# txSourceLanguage
source: Source language
ko_kr: 출발 언어
zh_cn: 源语言

# txSourceLanguageHint
source: Keep empty to detect language
ko_kr: 언어 감지를 위해 비워두세요
zh_cn: 保持为空以检测语言

# txSourceText
source: Lyrics to translate
ko_kr: 번역할 가사
zh_cn: 要翻译的歌词

# txSourceTextValidationError
source: Please enter some text
ko_kr: 문자를 입력하세요
zh_cn: 请输入一些文字

# txTargetLanguage
source: Language to translate to
ko_kr: 번역할 언어
zh_cn: 翻译成的语言

# txTargetLanguageValidationError
source: Please enter a language
ko_kr: 언어를 입력하세요
zh_cn: 请输入一种语言

# errNoAPiKey
source: An API key is required.
ko_kr: API 키가 필요합니다.
zh_cn: 需要API密钥。

# txFabTranslate
source: Translate
ko_kr: 번역
zh_cn: 翻译

# settingsAPIKey
source: API key
ko_kr: API 키
zh_cn: API密钥

# settingsAPIKeyValidationError
source: API key is required.
ko_kr: API 키가 필요합니다.
zh_cn: 需要API密钥。

# settingsModel
source: Model
ko_kr: 모델
zh_cn: 模型

# settingsAutoScroll
source: Auto-scroll on translate
ko_kr: 번역 시 자동 스크롤
zh_cn: 翻译时自动滚动

# errLength
source: Translation is too long
ko_kr: 번역이 너무 깁니다
zh_cn: 翻译太长

# errContentFilter
source: Translation contains inappropriate content, according to OpenAI's content filter
ko_kr: OpenAI의 콘텐츠 필터에 따르면 번역에 부적절한 콘텐츠가 포함되어 있습니다
zh_cn: 根据OpenAI的内容过滤器，翻译包含不当内容

# translationTitle
source: Translation
ko_kr: 번역
zh_cn: 翻译
